Display Manager
	Digunakan sistem operasi untuk Login atau autentifikasi user agar mendapatkan akses masuk ke SO. Display manager yang saya gunakan yaitu lightdm. Cara saya mengetahuinya yaitu dengan menulis syntax di terminal (cat /etc/systemd/system/display-manager.service)
	
 Windows Manager
 	WM merupakan software yang berfungsi untuk mengontrol perilaku dan pola interaksi setiap windows yang ada di GUI. Biasanya Windows Manager merupakan bagian dari Desktop Environment atau dapat berdiri sendiri. Windows Manager yang digunakan dalam SO saya adalah Mutter (DeepinGala). Cara mengeceknya yaitu menggunakan command (wmctrl -m)
 	
 Desktop Environment
 	DE adalah software yang digunakan untuk memberikan keunikan dan menambah nilai estetika dari GUI sistem operasi. DE akan memberikan konsep ikon, warna, wallpaper yang unik bagi SO. Cara untuk menampilkan Desktop Environmen yaitu dengan command (echo $XDG_CURRENT_DESKTOP)
 	
 Shell
 	Shell merupakan interpreter dari input user yang dijadikan dasar untuk menjalankan program yang diingingkan user. Shell yang digunakan pada sistem operasi saya yaitu bash shell. Cara mengeceknya dengan comman (echo $0)
